Znalazłeś/aś się ze swoją drugą połówką w knajpie. Jedna lampka wina, druga, trzecia, czwarta... Po 23 lampce decydujecie się aby wyjść. Wasze zmysły świrują i wariują kiedy podchodzi kelner wręczyć Wam rachunek. Z niedowierzaniem patrzycie ile musicie zapłacić.  Wtem ta bogatsza połówka wyciąga z kieszeni garść miedzy i rzuca kelnerowi nimi na stół, śmiejąc się szyderczo. Okazało się, że otrzymujecie na rachunku kwotę do zapłaty 1193,72 gr - masz do dyspozycji monety 5 zł, 1 zł, 50 gr, 2 gr, 1gr. Wylicz ile minimalnie monet kelner będzie musiał zebrać ze stołu, zakładając, że się nie kończą (np. możesz użyć 5 zł dowolną ilość razy).